[音乐]大家好，欢迎回到
小型lytics youtube频道，所以今天我们要做的是
健身包视频，这样我就可以为大家打开健身包的包装
但这有点像家庭版，因为
你的女孩没去过健身房，我不知道我们是否还在数了
我已经不知道我有四五个月了
没有去过健身房或举起重物
但是我仍然有大量的抵抗工具
使用诸如trx乐队之类的东西，你们会在我的instagram上看到所有
时间，那可能是我得到的最重要的水坝之一
你在哪里得到的，在哪里得到的，在哪里得到的，所以我要去
向大家展示我一直在训练的一切
在过去的几个月里放在家里的健身房的健身包中，我还将把所有
下面的说明中的链接，以防万一
您想添加到运动包中的东西丢失了
以及记得给这个视频点赞并订阅
让我们跳进去吧，所以这是我值得信赖的健身包
已经有很多年了，它是由一个品牌制造的
叫air aer说实话，他们是一家创业公司
当我从他们那里购买时，我不知道他们是否仍然
制造手袋，但我明白了，因为这是一个极简设计
就像单肩包上的吊带一样
我听说它们真的很耐用，我只是
我喜欢它，所以我去了，所以这是我用的健身包
我是否要去屋顶做运动还是
我要去一个真正的健身房，就像我说过的那样，这对我来说并没有发生
好长时间了，让我们首先开始
我的鞋子所有人在instagram上总是问我这个
我也穿耐克梅登斯，这是一双交叉训练鞋
这是非常出名的鞋子，非常受欢迎的鞋子
我可能根本不使用它来运行，但要做任何事情
在健身房锻炼举重
如果您在做任何必须抬起和跳下的事情
可能短时间奔跑，例如命中
我用过metcon的确对我有好处
你知道这是花哨的版本，他们有很多不同
一种面料，但形状保持不变，我使用过的缺点
至少五年或六年，我可能会
永远不要购买耐克制造的另一双训练鞋
而且他们最大的优点是它们完全平坦
完全平坦，而当您举重时，
穿平底鞋是因为你更好
接触地面也有助于您的后部
链到你的身体后面腿筋臀肌这些
可以更有效地进行各种类型的事情，因为如果您
穿着跑鞋和举重
想象一下，您知道在跑步鞋中粗跟会如何
提示您稍微抬起脚趾，然后发生的是
在锻炼过程中，您实际上在使用更多
前肌，所以您可能不想做的四头肌
时间我对我来说我是四方主导的，所以我想使用我的后链作为
尽可能地发展我的腿筋
因此，如果您不想购买平底鞋，那是个好习惯
训练鞋，或者您只是要抬起脚而已，还没准备好
投资也可以脱鞋然后举起
赤脚进行下蹲和硬拉，那完全没问题
另一件事是我为什么将这些放在袋子里而不是戴在上面的原因
去健身房是因为我喜欢我的训练鞋
保持清洁，因为您可以看到这些就像我刚打过一样
我自己面对这些看起来像是新来的，实际上是两年
年纪大了，那是因为我从来没有在户外穿过
我会穿跑步鞋去体育馆，然后在到达那里时换上鞋子
就像我的室内训练鞋好吧接下来是我的水
瓶或摇瓶，这只是一个简单的
保温瓶，它可以使任何东西保持冷热状态
我将冰块放在这里，第二天仍然会有冰块，或者
第二天我在这里放抹茶，仍然是热的抹茶
一种野生的，所以通常最好有一个水瓶
一升而不是18盎司大一点
如果我必须打个招呼，意思是如果我知道我会饿的话
或者是腿部的日子，我需要额外的运动中营养，我会把
在这里摇匀蛋白质奶昔，并带一个额外的水瓶
如果我在锻炼时不吃饭就喝水
然后我就把水放到这里，所以这总是必须补充水分
非常重要，特别是如果您想改善自己的
新陈代谢，您每人应喝三到四升水
娇小的女性的一天一般来说，女性可以进入好吃的东西
我要掏出一大堆乐队，我们要遍历所有
差异带是添加到运动包中的惊人惊人工具
特别是在没有重物的情况下，它们非常灵活，
你可以和他们一起做很多事情，他们几乎可以做每件事
有时您必须将其锚固到某些东西上，但是很多时候您可以
只是用自己的身体，所以从上拉带开始，
上拉乐队通常是这些更长的乐队
看到在亚马逊或其他任何东西，我会把链接放在下面的描述中
其中两个是更长的乐队，旨在
帮助您进行引体向上，这样您就可以
像假装我的手臂一样放在吧台周围
你会像这样把它拉下来，让你的脚穿过它，
做辅助上拉，但是您不需要仅将它们用于
辅助引体向上，您可以将它们用于其他您可以想象得到的事情
早上好，您可以坐在或弯腰排成一排
做三头肌扩展您可以做开销扩展
您可以借助上拉辅助带来做无限的事情，几乎可以工作
每个肌肉和身体，如果不是每个人的肌肉都在使用它们
我有一个完整的背包，但这是我使用的两个最常见的背包
嗯，我有一个很瘦的东西，我用它来做很多上半身的东西二头肌卷发
肱三头肌肩袖的东西，然后我有一个
我将用于更多后背的较厚的东西um rose
我们有一些超厚的，我会给大家看
一秒钟真的很适合蹲和腿
但是这些是因为它们更轻巧，它们更容易
总是放在我的健身包里我要给你看的较重的
就像80磅的阻力100磅的阻力
就像家里的壁橱，我只有在知道的情况下才会爆发
我将在没有重量的情况下进行更重的锻炼，因此
这些就像健身包的版本，让我告诉你其他的
这是大的这是加里（Gary）健身包
我的男朋友，他这里有很多设备
嗯，所以这是巨大的，这是我用于上拉带的厚度
如果我要去，蹲下和举重
在屋顶上锻炼，我什么都没有
其他较重的重量，我将使用这种较厚的重量
您可以购买任何数量的阻力
真的，我的意思是说，亚马逊上的重量可能多达200磅
好的，接下来是我的最爱之一，可能是我最喜欢的东西放在我的健身包中
是弹弓这是一个厚实的织物阻力带，您可以将其用作
髋关节圆环或髋关节环，使它越过您的
它就在您的膝盖上方而不是膝盖上方，但是您知道
你的臀部和膝盖就在那之间
你可以用它来做臀部推力深蹲
管块非常适合您的绑架者，这是
臀部的一面，嗯，这对锻炼臀部也很棒，所以它
如果有帮助，可以使臀部更加活跃
您正在尝试训练臀肌，或者您想要更多
像大屁股一样，您绝对应该投资于臀围并将其添加到所有人中
接下来我有基本的臀部练习
另一个很轻的髋关节圈是在我需要进行倦怠工作时
或协助工作，我无法做到这一点
例如消防栓或我在
做高声望，这并不意味着是高声望
你会很难知道你是否会抬腿或抬腿
回扣和高代表，因为它是如此沉重，所以这是
更多有关更高的rep倦怠的知识，您知道结束了
锻炼你就是要使肌肉疲劳
尽可能多地分组，这只是一个较轻的使用而
然后我也有一个理疗带我几个月前受伤了我的肩袖
而两个月前，它几乎已经but愈了，但我确实必须做
大量的修复工作，所以我做了很多肩袖的东西
也可以用它来做任何核心工作
嗯，涉及到我不知道化合物，例如我一直在做单臂
手臂绑架的木板，像苍蝇一样
会使用这样的光带，因为
在那个位置上没有很多的稳定性，没有很多的力量
拥有一支轻便的腰带也是很好的，你也可以做很多脚踝工作
以此将其锚定到一个点
然后做步法只是为了帮助改善
您的稳定器，更像是生理带
是的，这是一条运动毛巾，我必须像我在健身房中最汗的人一样
它不可爱，但我一直都是那样
回到我击剑的时候，你知道在击剑时你穿得很饱
就像你被头罩遮盖一样，就像所有手臂的腿一样
我想浸透我的衣服，嗯，我看了很多东西，所以我总是永远
有一条毛巾让你所见的人羡慕不已
这么努力地工作，他们就像他们一样干
只是看起来干涩，我不，我不明白它不会联系
好吧，接下来，如果我实际上要去健身房的话，这将放在我的健身包中
这是一个踝关节附件，主要用于回扣或任何腿部动作
如果我在电缆上做胶水工作，则将在电缆机上使用
机器，我需要这个，但我真的不喜欢
在健身房里使用肮脏的东西真的很讨厌，我喜欢拥有自己的东西
但我已经几个月没有用过了
好吧，我们正处于最底层，但我们还没有完成
我确实有一些手腕带，所以我在手腕上制作了一个单独的视频
大约一年前，对于身材娇小的女性来说很难说
夏天，如果你要举重，如果你正在做硬拉
感觉到手腕的力量
可以使用一些支撑，例如您的背部和双腿足够强壮，以至于
抬起杠铃，但是手腕不行，您可以使用包裹的腕带
将它放在酒吧周围，将您的手臂放在上面，这会有所帮助
您举重并减轻一点负担
您的手指基本上可以帮助握力
就像粉笔有帮助一样，它是粉笔或运动手套的另一种选择
爱这些，我不使用它们，也没有使用它们
几个月，因为我没有做过杠铃工作，但是如果我在做
理发工作，我绝对会把这些和我一起去做，只需检查一下
如果口袋里有东西，我想是的，这就像一个
随便的东西，但它总是在我身上，只是
光泽润唇膏the bomb.com我只是
一直戴在我身上，如果你的嘴唇在体育馆里干裂了，你会知道的
可以，现在就可以了，这很方便
进入一些我可能没有的健身包中没有的其他必需品
当我上楼去锻炼时，要随身携带它们
我有一个很重的东西，我有两个呃12磅
哑铃我很久以前就从亚马逊拿到的
这是我在整个夏季大部分时间里一直在训练的内容
在不沉重的情况下获得令人敬畏的收获
在紧张状态下使用时间会减慢
运动和做更多的动作，所以我还制作了一个单独的视频
如果你们想更多地了解如何变得强壮
现在在家里，您绝对无法以极小的重量做到这一点
帮助有某种哑铃，但是这些是我去过的哑铃
我的大部分锻炼都用了，好了，我要回到加里包里了
因为它有一些我经常使用的东西，所以我是一条trx皮带
知道这似乎是很多设备，我不使用它
每次锻炼，但每周都要进行一次锻炼
这些东西的组合，所以trx是一个
悬架阻力系统，以防您从未听说过
这意味着您可以将其附加到您可以得到的
门上的门附件，因此您可以在公寓或房屋内使用它
太棒了，这就是我要做的事
最后，基本上，您将体重作为一种形式
阻力重量，您可以做类似行的事情
苍蝇，你可以做，你可以把脚放进去，然后做登山者，你可以
使用trx训练身体中的所有肌肉，这真的很棒
我喜欢用它做背部，您可以做辅助引体向上，您可以做很多
trx之类的东西，基本上是旅行或被困的必备条件
回家，我每周都可以使用，最后一个
我在体育馆里真正重要的东西
包是几年前我定制的一条速度绳，实际上适合我
5 1个女人我不知道他们是否卖掉这个
确切的一个了，这是一条哥们李速度绳，所以有几件重要的事情
它基本上会无休止地转弯，就像无法抓住你一样
知道当你像like脚的绳子跳起来时，它会
就像所有卡住的东西一样，它不会消失，基本上会消失
永远，这就是它使它成为速度绳的原因
您可以将帽子取下并剪下，然后进行定制
如果我想加入一点，我会用它，我不知道新陈代谢的打击
在运动后或者如果我以有氧运动的形式进行了几分钟
它只是步行跑步或进行有氧运动的不错选择
回收它就像是一件额外的事情，
喜欢把东西关起来[音乐]
好的，最后是最后，但我想指出
我认为完全没有用的东西，应该避免购买
这些乐队几乎不惜一切代价，我们有很多
因为当您是私人教练时，我们拥有很多东西
和一名运动员，而您又雇用了一名运动员
和您一起生活，我们将拥有大量健身器材，
也有中药球和其他不会散去的东西
在我的健身包中，但是我们确实有这些东西，您会看到它们
在亚马逊上卖得非常好，它们对
老实说，你不需要它，我会得到上拉帮助
乐队，而是使用那些乐队，所以我要说避免这些，他们不是那样的人
有用的，您通常可以使用上拉辅助带做更多的事情
好的，所以这里没有真正显示的其他两件事是我的跑步
我在耐克飞马（Nike Pegasus）和
我会在体育馆穿的运动衫套头衫，离开后再穿
因为我因流汗而感冒，基本上这是唯一的其他事情
因此，如果您愿意，我将在下面的说明中保留所有链接
自己抓取其中的任何一个，我希望你们喜欢这个视频，喜欢巡回我的
在家健身包时，记得给这个视频点赞并订阅
smallies频道提供了更多适合身材娇小的女性和你们的内容，我
想邀请您参加完全免费的特殊大师班
我将于东部标准时间8月1日（星期六）举行
这是我为身材娇小的女性提供的最受欢迎的在线免费培训
是我和你们聊天，打破了身材娇小的女性的新陈代谢
尤其是我们要了解为什么卡路里计算器会变小
女人，如果您喜欢我的其他youtube视频（如果您看过卡路里的话）
您会喜欢的计算器，我们将深入了解这门培训
你实际上应该吃的卡路里如何训练
身材娇小的女性如何采取新陈代谢的方法来保护自己的健康
并且您还将有机会成为第一个加入该计划的人之一
像我说的那样，八月份的小功率计划
你看我的最后一个录像带有超过1500名女性
这次的候补名单，所以如果你想跳一下，这会给你早
访问您会被邀请加入，它会很棒，所以我希望
在那里见到你们，为他们提供信息和乐趣，而仅仅是
闲逛或加入计划，是的，我希望你们喜欢
视频，我将在免费培训中与您见面
再见
你